ខ្ញុំសួរសំណួរ
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវា
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យវាចាប់អ្នក។
តើនរណាជាអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅ Changni-dong?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយវា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលនិយាយរឿងដដែលពីរដងទេ។
ស៊ូលីវ៉ាន! ស៊ូលីវ៉ាន!
Sullivan, Sulli...
J, James, James Sullivan
លោក Sullivan...
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គ្រាប់បែក​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
មឿង-អូ...
តើការ៉េមនោះជាអ្វី?
បុរសនោះ។
ឱ្យខ្ញុំការ៉េម
ខ្ញុំបានមកផ្ទះជាមួយ Doyeon មុន។
តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
Sullivan, James Sullivan
អ្នក, លោក។
ខ្ញុំ​បាន​លេខ​ផ្លូវ​ខុស។
អ្នកណាថា?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
តើខ្ញុំរស់នៅទេ?
ប្រេងត្រី ហេហេ ប្រេងត្រី ប្រេងត្រីវាឈឺណាស់។
ប្រេងត្រី ប្រេងត្រី រស់នៅ
អូយ ឈឺណាស់
អូ ខ្ញុំបានរស់នៅ ខ្ញុំរស់នៅ
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី?
សត្វតិរច្ឆាន
តើបុរសនេះទៅណា?
អ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី Seokjun Kim
ច្បាប់គ្រប់គ្រងការផ្គត់ផ្គង់យោធា និង
ច្បាប់ដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មមួយចំនួន
ចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភ
ចាប់ខ្លួន?
ខ្ញុំ?
ហេ ខ្ញុំមានរបស់នេះ។
នេះពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា
លោក Choi Kang
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ឬ?
គ្រាប់បែក?
នៅក្នុងព័ត៌មាន
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថាឧស្ម័ន butane ។
អា
ក៏មានការផ្ទុះឡានក្រុងដែរមែនទេ?
Seokjun Kim ផ្លុំវា។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​តាម​កុំព្យូទ័រ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
JDD?
តើអ្នកសើចទេ?
ខ្ញុំរក្សាវាឱ្យនៅរស់ ព្រោះខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
និយាយត្រង់
ការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់របស់ CIA និងលុយរបស់ខ្ញុំ
តើនេះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត Doyeon?
មើលទៅដូច Charlotte ណាស់។
ទីក្រុង Charlotte របស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តទន្សាយណាស់។
ទាំងអស់នេះដោយសារតែ Charlotte មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ដោយសារតែអ្នក។
មនុស្សស្លូតត្រង់បានស្លាប់
ចុះកូនស្រីខ្ញុំវិញ?
តើ Charlotte ធ្វើអ្វីខុស?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដោះស្រាយជាមួយ Seokjun Kim
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
កំពុងដំណើរការ?
តើអ្នកកំពុងដំណើរការអ្វី?
ព្រោះវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កុំប្រកាន់
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
បន្ទាប់មកវាមិនបញ្ចប់ដោយការព្រមានទេ។
ឪពុករបស់ Doyeon
ហេហេ
តោះផឹកមួយកែវទៀត។
អូ អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក
អាមនុស្សឆ្កួត ហៅជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង!
ហេ! សត្វតិរច្ឆាន
ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ប៉ា​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ
ហេ Kwon Woo-sung អ្នកឆ្កួត។
អ្នកពិតជាមិនគួរបើកបរមែនទេ?
នេះគឺជា Naeunjae
សួស្តី?
ដោយការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង
ជន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
មនុស្សម្នាក់ដែលរៀបចំលទ្ធផលនៃការសាកល្បង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
ស៊ូលីវ៉ាន់?
អ្នកត្រូវតែសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នកមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
សួស្តី?
មនុស្សនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រធាន នេះគឺ Naeunjae ។
បាទ
អ្វីៗមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេ ហេតុអ្វី?
ទេ
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ឆាប់​ៗ។
ប្រធាន
Woosung បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី? វូសុង?
ប្រធាន
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវតែសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នកមែនទេ?
កូនប្រុសប្រធានរដ្ឋសភា
គាត់បានស្លាប់កាលពីយប់មិញដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ការសងសឹក
ហេ នៅតែមានមនុស្សស្លាប់។
គាត់ផងដែរ។
អ្នកវាយនរណាម្នាក់ហើយសម្លាប់គាត់។
កូនស្រីរបស់ចុងដ៏ល្បីល្បាញ James Sullivan
គាត់ស្រវឹងហើយបើកឡានត្រឡប់មកវិញ។
មានរឿងមួយ។
ពិតជា?
បាទ
ថ្ងៃបញ្ចេញ
ពាក់ខែល ហើយនិយាយថាអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
តើអ្នកណាត្រូវបានដកចេញពីកាតព្វកិច្ចយោធា?
តើអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មទេ? អីយ៉ា
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ព្រះពោធិសត្វ ឆយ មិនដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​មិន​បាន​ចូល​បម្រើ​យោធា។
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់មែនទេ? អេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រាន់​តែ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
ច្បាប់យោធាដើមគឺតឹងរ៉ឹងជាង។
ជាការប្រសើរណាស់នៅក្នុងការសូត្រមួយ។
បន្ថែមពីលើការហ្វឹកហ្វឺនយោធា...
ស្គាល់ Yeongchang មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​អីចឹង?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
វាជាក្រុមហ៊ុនផលិតព្យាណូ។
បរិភោគ
ពិត
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
ខ្ញុំក៏អាណិត Sullivan ដែរ។
ដូច្នេះ
នៅប្រទេសកូរ៉េ Jojimyeon គឺជាការតភ្ជាប់។
វាជាការសាកល្បង ហើយមិនមានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញវាដែរ។
តើអ្នកមិនបានវាយមេធាវីទេ?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំយឺត
តើអ្នកទៅណា?
បង្គន់
អូ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីបន្ទប់ទឹកទេ?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីទេ?
អាវុធ​ដែល​លោក Kim Seok-jun រត់ពន្ធ​ទៅ​មជ្ឈិមបូព៌ា
Sullivan បានទិញវាទាំងអស់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
មកកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​បរិមាណ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ចុះ Novus វិញ?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនោះកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំដឹង
ឃ្លាំងនេះទទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Sullivan ដែរ។
ចុះមនុស្សជុំវិញខ្លួនវិញ?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នៅ​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​សណ្ឋាគារ
ជាមួយសមាជិករដ្ឋសភា
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ថត​បាន​ជួប​គ្នា​។
Ki Yun-si សមាជិករដ្ឋសភា
Naeunjae
Naeunjae?
បន្ទាប់មកមនុស្សនោះគឺ Sullivan និង
តើ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី?
កូនប្រុសប្រធានរដ្ឋសភា
ជួយខ្ញុំឱ្យរួចខ្លួន
មើលទៅ Naeunjae
Kim Seok-jun និង Naeun-jae
តំបន់ពិសេស IT ទីក្រុង Giyun
ខ្ញុំបានទិញវាជាឈ្មោះឡាន។
លោក Kwon Sang-tae ប្រធានរដ្ឋសភា
បានជួយកំណត់តំបន់ពិសេស IT
វាជាការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច​គ្នា។
បន្ទាប់មកពេលក្រោយ
វាត្រូវតែប្រសើរជាង
សួស្តី
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ? Seokjun Kim?
Ah ប៉ុន្តែតើ PD ទៅណា?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នកបានទៅកន្លែងផ្សេង
ហេ ព្រោះគ្មាន PD នៅទីនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេណាស់មែនទេ?
អ្នកអាចឃើញវានៅពេលដែលករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់
កូនប្រុស ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែបុរសដែលបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
តើអ្នកជានរណា?
វាមិនមាននៅក្នុងអត្ថបទទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនបានលឺអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ យើង​នៅ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប្រហែល
បើអនុរដ្ឋមន្ត្រីប្រាប់ខ្ញុំ
ជួយប្រាប់ខ្ញុំផងបានទេបងស្រី?
សូម
សូមប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អា...
Sujin តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
អេ? សួស្តីបងប្រុស
ម្ចាស់ស្រី
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តធ្វើដូច្នេះ?
សន្យាអោយខ្ញុំឆាប់
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ពិតជា? ខ្ញុំបានសន្យា
អូ ម៉េចមិនដើរចេញ?
បងស្រី ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
រហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
កុំបញ្ឈប់ម្រាមដៃរបស់អ្នកបងស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ទេអ្នកទាំងពីរ
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី?
ដំណឹង?
អេ? ដំណឹង​ល្អ?
មានរឿងបែបនេះ
ហ៎? ដំណឹង​ល្អ?
ហេ៎ តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ដំណឹង​អ្វី?
យើង​គួរ​តែ​ដឹង​រឿង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ម្រាមដៃ ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវា នីហ្កា
បងស្រីខ្ញុំសន្យា!
Jeonghwan មកធ្វើការ។
កូន​ស្រី​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​បាន​ល្អ​ទេ?
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
រង់ចាំបន្តិច
U, D, This, This End?
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ទាំង​អស់​ឬ?
អូ...
7,800 វ៉ុន
តើអ្នកមានចំណុចណាមួយទេ?
Lee Soon-cheol, ១៤០៥
តើអ្នកជា Suncheol Lee មែនទេ?
ពោះវៀនតូច ហើយនេះគឺជាចំណុច
យើងសរសេរជាមួយគ្នាអត់?
នេះមិនគួរដំណើរការទេ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវានៅពេលនេះ។
- គេង។
- បាទ
បាទ
ជាមួយនឹងចំណុចតិចតួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្អូញត្អែរទៅកាន់អតិថិជន?
កូនស្រី 1,000 ពិន្ទុគឺ 1,000 វ៉ុន។
ឥឡូវ​អស់​លុយ​ហើយ។
ប៉ាចង់ធ្វើការ...
ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា!
ប៉ុន្តែតើម៉ាក់នៅឯណា?
កុំ​ដើរ​រក​ម៉ាក់​ឯង​មួយ​រយៈ​អី?
ម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ណាស់។
អូ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន ខ្ញុំទទួលបានជាង 80 ពិន្ទុលើការប្រលង
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីស្បែកជើងទេ?
ជាង 80 ពិន្ទុ? ពិតជា?
ពិតជា
តើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកនៅឯណា? នេះមិនសមហេតុផលទេ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបានទេ។
ឥឡូវនេះ
កូន​គ្រាន់តែ​រើស​វា​ហើយ​បោះ​វា​ទេ​?
ដូច្នេះចំណុចទាញ
វាញ័រហើយធ្លាក់ចេញ។
អូ គ្រាន់​តែ​វាយ​ញញួរ​បន្តិច។
មាន​ការ​និយាយ​មិន​ស្អាត​ជា​ច្រើន។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
ការញុះញង់គឺជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយលើកក្រោយទៅប្អូនប្រុសរបស់ស៊ូអ៊ីល។
សូមធ្វើវាបានអត់?
អីយ៉ា ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់ដោយសារការរំខាន
ហេ Soo-il របស់យើងគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
មាន​អ្នក​មិន​ស្គាល់​នៅ​សង្កាត់​នេះ?
តើនេះជាលេខ AS ប៉ុន្មាន?
Kim Min-seo
80 ពិន្ទុ?
តើវាពិតទេ?
អូ
អូ ទេ ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
អូមិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ ហេ ខ្ញុំនឹងទៅ
បើអ្នកណាឃើញ
ខ្ញុំគិតថា 80 ពិន្ទុគឺជាពិន្ទុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហ៎?
អុញ!
ប្រធានស្ត្រី! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេ
Kim Min-seo របស់យើងទទួលបាន 80 ពិន្ទុក្នុងគណិតវិទ្យា។
អត់មានអីទេ។
កាន់កាំបិតនេះ...
អា! អូ នេះ?
អូ នេះ នោះ អូ
ខ្ញុំបានជួសជុលចំណុចទាញ។
ប៉ុន្តែតើឪពុករបស់ Do-yeon មកពីធ្វើការទេ?
អូ អត់ទេ នោះ...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​ស្ត្រី។
ខ្ញុំបានទៅផ្សារទំនើប ហើយពួកគេនិយាយថាខ្ញុំបានទៅហាង Hardware ។
អូខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មទេ?
តើអ្នកស្គាល់សមាជិករដ្ឋសភា Naeun-jae ច្បាស់ទេ?
អូ... យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកដឹងពីព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីអ្នកផលិត Inseop មុននេះ។
ពួកគេមិនទទួលយកវាទេ។
មិនអើពើនឹងអ្នកស្រុក
ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលេខ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អូ តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
- តើធនាគារជ្រូកនៅឯណា?
- ធនាគារជ្រូក?
- តើ Doyeon នឹងប្រើអ្វី?
- បាទ
- រាងទន្សាយ?
ហេ
ហេ, នោះ, ថ្ងៃនេះ
អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា។
តោះទៅជាមួយគ្នា
តើនេះជាយប់នៃវីរបុរសថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យអ្នកជាពិសេស
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អូ ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទៅម្នាក់ឯងនៅឯណាទៀត?
អូរបស់ខ្ញុំ
ដូចកាលពីម្សិលមិញ នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីលេនដ្ឋាន
គាត់មើលទៅមិនល្អទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ជួបជាមួយ Seokjun Kim
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពិត​ជា
អេ៎ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់ ហា៎?
តោះនិយាយបន្តិច
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ?
តោះទៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ
អូ ហេតុអ្វី?
ហេ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មើល​ត្រឡប់​មក​វិញ​អំពី flatfish
អញ្ចឹងយើង
តើនេះជា Tsukkidashi? អេ?
ហើយត្រូវតែមាន Tsukkidashi
ត្រីសាស៊ីមីភ្លឺ។
ដោយមិនដឹងខ្លួន
ឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនោះ?
អ្នកស្រុក Changni-dong គឺខ្លាំងជាងគេ។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គេចាប់អ្នកយកព័ត៌មាន?
ហេតើការចាប់ជំរិតជាអ្វី? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្រាន់តែនៅទីនោះ
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ព្រោះខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​តស៊ូ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ជីក​យក​គ្រាប់បែក​ឥឡូវ​នេះ។
ទេ
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ចាប់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ អត់មានចាប់ជំរិតទេ...
កាន់តែមានបញ្ហា
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
បុរស​អ្នក​ស្រុក​ម្នាក់​បាន​មក​យក​វា​ទៅ​បាត់។
តើអ្នកណាយកវាចេញ?
អូ
នៅទីនេះ
អូ គ្មានអ្វីពិសេសអំពីកំណត់ត្រានោះទេ។
អូ គួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
Choi Kang?
បាទ ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​គេ
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បាទ ចុះអ្នកវិញ សមាជិកសភា?
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអត្ថបទនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Seokjun Kim ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Kwon Woo-sung បានស្លាប់ហើយ។
តើវាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ?
Choi Kang និង Sullivan
ថាយើងមិនមែនជាក្រុមតែមួយទេ។
តើខ្ញុំជឿដោយរបៀបណា?
នេះជាស្ថានភាពដែលត្រូវពិចារណាឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង
តើការគំរាមកំហែងបែបណា?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា Sullivan
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ភូមិ?
តើខ្ញុំអាចទាក់ទង Sullivan បានទេ?
លេខដែលអ្នកហៅឥឡូវនេះ
លេខនេះមិនមានទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
សូមពិនិត្យម្តងទៀត...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​លេខ​នេះ។
តំណាង
អ្នកមកតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
តោះដើរបន្តិច
ឱ!
អ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? មកទីនេះឱ្យបានលឿន
កម្លាំង, ប្លន់
កាំបិត ខ្ញុំឮកាំបិត។
នេះគឺជា Lee Geun-cheol
— ជាមួយ Sullivan
សូមស្គាល់មនុស្សជុំវិញគាត់។
កូនប្រុសប្រធានរដ្ឋសភា
គាត់បានស្លាប់កាលពីយប់មិញដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ការសងសឹក
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
បន្ទាប់មកវាមិនបញ្ចប់ដោយការព្រមានទេ។
ឪពុករបស់ Doyeon
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា Sullivan
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ភូមិ?
- Doyeonah
- ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលចម្លែកនៅក្នុងសង្កាត់
យើងត្រូវនិយាយភ្លាមៗ
បាទ ប៉ា
ប៉ុន្តែប៉ា
តើមានអ្វីចម្លែក?
Ah, មនុស្សចម្លែកម្នាក់បាននិយាយទៅកាន់ Doyeon
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​អ្នក​
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក ទោះ​វា​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
អ្វីមួយដែលមានហើយក៏បាត់ទៅ អ្វីមួយដែលមិនធ្លាប់មាន ហើយក្រោយមកក៏កើតមាន
វាចម្លែកទាំងអស់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
បាទ
- បាទ
យើងបានធ្វើពីមុន
ដីសាខាបានឡើងរឹង។
បាទ!
មកយើង
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌វា។
ខៀវសូម
- បាទ តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពណ៌អ្វី?
- វាមានពណ៌ខៀវ។
ជំរាបសួរ Pinky
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អីយ៉ា ល្អណាស់!
អូទេ
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ​ភ្លាម​ៗ​ក៏​ដឹក​មក​វិញ​ដែរ។
វាល្អណាស់នៅពេលដែលអាជីវកម្មដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។
Namyeon នឹងជួយអ្នកឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាបែបនេះ?
ទៅយ៉ាងលឿន
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកនៅតែដុតគ្រាប់ល្ងមែនទេ?
មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​ដាំ​ល្ង​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
តើ​លោក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​លោក ឆយ កាង និយាយ​ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់កាលពីម្សិលមិញ
អ្វី?
Choi Kang មិននិយាយអំពីវាទេ?
ម្ជុល Changni-dong ឥន្ទ្រីប្រាំបងប្អូន
វា​មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ?
ហា៎ តើនេះនៅឯណា?
តើអ្នកបន្តវិនិច្ឆ័យថ្លើមមនុស្សទេ?
និយាយត្រង់មែនទេ?
តើនរណាជាអ្នកវាយប្រហារ?
ដែលបានវាយប្រហារ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រោះខ្ញុំលឺស៊ីរ៉ែន
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ទើប​តែ​រត់​ចេញ
អូ ម្សិលមិញ ប៉ារបស់ Doyeon
ខ្ញុំក៏បានសុំលេខរបស់ Naeunjae ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
បាទ អ្នកដឹងអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
អ្នកទាំងពីរធ្វើពុតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់ ប៉ុន្តែ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ។
អញ្ចឹង​បើ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីជាមួយ Kang និង Naeun-jae?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​រឿង​នោះ។
គេ​ថា​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែអាចជឿបាន។
Kang, សត្វតិរច្ឆាននេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯង?
ហ៊ឺ? អ្វី?
អូ តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
អា
អាល់ 'អាលី'
- អ្នកស្រាវជ្រាវ?
- បាទ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវសិក្សាច្រើន។
ទេ?
អីយ៉ា អស្ចារ្យមែនហ្អេស?
ប៉ាគីស្ថាន ប៉ាគី...
ទេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មិត្ត​ភក្តិ​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​ទូ ATM
ខ្ញុំមកពីប៉ាគីស្ថាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មក​គ្រប់​ផ្លូវ​ទៅ​ប្រទេស​ឆ្ងាយ ហើយ​នាំ​នេះ​មក tsk
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញច្រើនម្ល៉េះ?
អាហ្នឹង
នៅទីនេះ
ការងារល្អ បាទ
រួសរាន់ឡើង មិនអីទេ?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
- សូមអរគុណ
- និយាយ
នោះជាត្រង់
អ្នកត្រូវកាន់វាឱ្យត្រង់និងល្អ។
- សូមសំណាងល្អ!
- បាទ
អូ
អូ វាស្ថិតនៅខាងផ្នែកស៊ើបអង្កេត។
វាត្រូវបានសន្និដ្ឋានថាមិនមានអ្វីខុសទេ។
អូ បាទ
ក្មេងប្រុសជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចប់វា។
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ចុងក្រោយ
- បាទ
- រវល់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំរវល់ ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
អ្នក​កំពុង​តែ​មមាញឹក​ណាស់​
បាទ
អនុរដ្ឋមន្ត្រី
អ្នករវល់ជាមួយការប្រជុំ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ជូនទិន្នន័យ។
តាមរយៈទីភ្នាក់ងារស្មុំកូន Kiyun City
'ទទួលយកទៅអាមេរិក'?
— ជាមួយ Sullivan
ចូលរួមជាមួយយើងក្រុមសន្តិសុខក្រុមហ៊ុន
Rashid ស្លាប់ក្នុងឧប្បត្តិហេតុ ATM
នៅសល់នៃអង្គការផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលឥឡូវនេះ
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ណូអេ កើតនៅប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ។
កងកំលាំងពិសេសទ័ពជើងទឹកអាមេរិក
ពី Devilguru
ក្រុមហ៊ុន​យោធា​ឯកជន​របស់​រុស្ស៊ី​បន្ទាប់​ពី​ការ​បណ្តេញ​ចេញ
គាត់បានធ្វើការនៅក្នុង Ragner Group ។
3 ឆ្នាំមុនដល់ក្រុមសន្តិសុខ Sullivan
បានចូលរួម
សូមពិនិត្យមើលសមាជិកផ្សេងទៀតនៃអង្គការផងដែរ។
បាទ
តើ​ជា​ឡាន​របស់​បង​ Kang ទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅមើលមុខបងប្រុសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានមកជួប Sujin ទេ។
- បងប្រុស
- អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អេ? នេះ។
តើនោះមិនមែនជា James Sullivan មែនទេ?
អា...
ហេ អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
បាទ
- យ៉ុងហេ។
- បាទ
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បាទ
- លាហើយ។
អូ វាពិបាកណាស់។
ប្រេងត្រី ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនដូចវាមានទេ។
នៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​ឡាន។
ខ្ញុំមិនបានមកជួប Sujin ទេ។
អូ នោះហើយជានៅទីនោះ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួប Sujin ទេ។
ទេ នោះ...
អូ តើ​រូបថត​បែប​ណា?
អូ!
សូមប្រាប់រឿងនេះទៅកាន់ Jeonghwan ។
វាហាក់ដូចជា Sullivan គឺជាអ្នកដែលបានទម្លាក់គ្រាប់បែក។
James Sullivan?
Sullivan ទម្លាក់គ្រាប់បែក?
អូ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Sujin ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នក​។
អូ អ្នកគួរតែរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះមនុស្ស
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់?
អូ រង់ចាំ រង់ចាំ
មិន​ទាន់​ប្រាកដ
ឪពុករបស់ Doyeon និង Naeunjae
បាន​ជួប​ដោយ​សារ​តែ​វា?
ហេ ខេង និយាយអ្វីខ្លះ?
អូ!
កាន់រូបថតនិងក្រដាសនៅលើតុ
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់នឹងចាកចេញ។
រូបថត? តើរូបភាពអ្វី?
អូហេ មានរូបភាពរបស់ Sullivan ផងដែរ។
ក៏មានរូបថតអ្នកដទៃដែរ។
អូតើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការបែបណាដោយខ្លួនឯង?
មឿងអូ
ទោះបីខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ដល់ម៉ោងបង្រៀនហើយ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះទៅជាមួយគ្នា
តើមានអ្វីកើតឡើងនិងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
សូមក្រឡេកមើល
តើខ្ញុំអាចស្វែងយល់ដោយរបៀបណា?
បងប្រុស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​នឹង​បង​ខ្ញុង។
សួរហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ, សួរ, បុរស
អូតើអ្នកទៅទេ?
Eggplant តើអ្នកមកទេ?
អា ម្សិលមិញ
លឺថាបានជួបម្តាយរបស់ Myung-oh ទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
— ជាមួយ Teacher Park
តើអ្នកអួតថាបានញ៉ាំសាច់គោកូរ៉េទេ?
ម្តាយ
មិនអាចញ៉ាំបានទេ។
អូ បងប្រុសនោះពិតជាកំប្លែងណាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា តោះ​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្តវាទេប៉ុន្តែ
ហ៎? តើអ្នករើសអើងមនុស្សទេ?
អូទេ
ការរើសអើងសាច់។
ខ្ញុំជាសាច់ជ្រូក
ព្រោះលោក Park ជាសាច់គោកូរ៉េ
អញ្ចឹងទេ?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
បាទ
- លាហើយ។
- បាទការងារល្អ។
តំណាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលា
តើអ្នកកំណត់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានផ្ទាល់
ក្នុងរយៈពេលដប់ពីរម៉ោង
នៅក្នុងសន្និសីទសារព័ត៌មានមួយ។
បង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
មនុស្សនេះ។
តោះមើល តោះមើល...
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ពេលវេលាបានទេ។
អ្នកមិនគួររាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រីកធំ
"ម៉ូឌុលបំផ្ទុះឯកតាសមាសធាតុ C4-X"
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍ វានឹងផ្ទុះភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្រាប់បែកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
ចាំធ្វើការ
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លំបាក, Choi Kang ។
តើអ្នកកំពុងមើលទេ?
តើគ្រាប់បែកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំរំខានខ្ញុំ
គ្រាប់បែកនៅឯណា អ្នកឆ្កួត?
ដោយសារតែអ្នក។
ផែនការត្រូវបានទាញ
អ្វី?
គ្រាប់បែកមួយ។
វានឹងផ្ទុះថែមទៀត
មើលអោយច្បាស់
ឥឡូវនេះ
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅមកមិនមានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើក្មេងនេះនិយាយអ្វីទៀត?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានក្នុងរយៈពេលដប់ពីរម៉ោង។
តើសន្និសីទសារព័ត៌មានអ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី Kim Seok-jun
តើអ្នកបានមើលថែ Kwon Woo-sung ឬអ្វីក៏ដោយ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្វីដែលមនុស្សទាំងនោះបានធ្វើ
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នើ​ឲ្យ​សមាជិក​សភា​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ចូរ​រួម​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
មកដូចូ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
បាទ Kim Soo-il នឹងទៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកសម្រាប់ flatfish sashimi ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Sukidashi?
ហេហេ
គេថាវាជាគ្រាប់បែកទៀតហើយមែនទេ?
អេ? ហេ
តើនេះនៅឯណា? អេ?
តើខ្ញុំគួរបោះជំហានទៅមុខទេ?
អេ? តើអ្នកនៅឯណា?
- ហ្គាហ្គា...
- នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំគិតថាមានគ្រាប់បែកពីរគ្រាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
មែនហើយ គាត់កំពុងបង្ហាញ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាមិនគួរដូចនេះទេ។
ចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងគ្រាប់បែក
អ្នកមិនចាំបាច់រកវាទេ?
តើវានៅឯណា
ត្រូវ​ចេះ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ផង​បងប្អូន។
នៅកន្លែងធំទូលាយនេះ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកក្នុងរយៈពេលដប់ម៉ោង
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ?
ទេ
និយាយជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ពេលនេះ
មនុស្សនៅក្នុងសង្កាត់
តើ​ត្រូវ​ជម្លៀស​វា​ចេញ​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សទាំងអស់នោះ?
នៅពេលដែលមនុស្សទាំងអស់នោះផ្លាស់ទី
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
កុំយកវាចេញ
កុំអោយវាចេញមកតាមផ្លូវផ្សេង
ចុះធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ជម្លៀសចេញពីផ្ទះ?
បាទ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រាប់បែក​នោះ​នៅ​ទី​ណា​ទេ​
ជៀសវាងការចេញទៅក្រៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទន្ទឹមនឹងនេះយើង
ចែកគ្នារកគ្រាប់បែក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អ។
ច្រឡំ
មានអ្វីធំផ្សេងទៀតអាចកើតឡើង
ហេហាន សាក​ល្បង​មើល
ហេហេហេ ល្អទេ?
តោះទៅ តោះ!
តោះ!
តោះទៅ
បន្ទាប់មកព្រឹកស្អែក
Yonghee និងលោក Park
ឆ្ពោះទៅសាលាមត្តេយ្យនិងសាលារៀន
បាទ
ហើយអ្នកគឺជាអតិថិជនដែលមកផ្សារទំនើប
ប្រាប់ខ្ញុំទៅផ្ទះ
បាទ!
Byeongnam គឺ
អ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារនិងទិសដៅនៃតំបន់លំនៅដ្ឋាន
បាទ
ហើយឪពុករបស់ Do-yeon នៅជាមួយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីដោយឡែកពីគ្នា។
ព្រោះមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
បាទ
អញ្ចឹងសូមសំណាងល្អនៅព្រឹកស្អែក។
- ចូលមកបងប្អូន។
- ចូលមក។
ទន្លេ!
ទន្លេ
ហេ ខ្លាំងជាងគេ
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
រឿងកំប្លែងបែបណា?
អូ នៅតែដូចនោះឥឡូវនេះ
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
បំផ្ទុះគ្រាប់បែក
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជា Sullivan ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលឺវាពី Kim Seokjun ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់បាននិយាយថា គាត់ក៏បានជួប Naeun-jae កាលពីម្សិលមិញ។
តើ Naeunjae ចូលរួមដែរទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ
មិនមែន 'ខ្ញុំគិតដូច្នេះ'
វាជារឿងមួយនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអំពីវា?
បុរសរបស់ Sullivan គឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​រំខាន
ទុកឱ្យប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់ឆ្ងាយ
ដោះស្រាយតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមកពីសង្កាត់ដែរ!
ប៉ុន្តែ
ខ្លាច​អ្នក​ស្រុក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់...
ចុះ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ជាង​ដប់​ទៅ​ហើយ?
អ្នកស្រុកតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកនឹងរក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
អ្នក​ឈឺ​រឿង​ហ្នឹង​ហើយ!
មិនអីទេ តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ...
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
អូ
ប៉ាខ្ញុំចង់បានទឹក។
ទឹក?
ឥឡូវនេះ
វានៅទីនេះ
Doyeonah
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅសាលាមត្តេយ្យទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំត្រូវទៅសាលាមត្តេយ្យ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីភ្លាមៗ?
Choi Do-yeon
ថ្ងៃនេះទៅដើរលេងនៅផ្ទះអត់?
ទេ ទេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃតុបតែងពណ៌ផ្កាឈូក។
ខ្ញុំទៅ
អូ ហេតុអ្វីបានជានៅពេលព្រឹក
តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យកូនរបស់អ្នកយំទេ?
កុំចេញទៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីម្តងទៀត តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកនិយាយជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំស្អប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មិន​ដែល​ចាកចេញ​ទេ?
អូ មិនអីទេ ប៉ុប។
Minseo?
អូ កុំទៅសាលារៀន។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅផ្ទះ
ពួកគេនិយាយថា 'អីយ៉ា វាផ្អែមណាស់'
អូ បាទ ខ្ញុំពិតជាមាន
តើអ្នកនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យអ្វី?
តើអ្នកបានទាក់ទងសមាគមនារីទេ?
ពេលនេះផ្ទះបីខ្នង។
ខ្ញុំមិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ដល់អតិថិជនដែលមកផ្សារទំនើប
និយាយ​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
អុញ! អូ!
-ផ្ទះ!
- អាក្រក់!
“ជីយ៉ុន”
ចំណុចទាំងនេះ
មានប្រជាជនអណ្តែតទឹកច្រើន។
វាជាកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
វានឹងខុសពីការផ្ទុះរបស់ក្រុមភេរវករ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាររបស់អ្នកគឺ
កន្លែងដែលវានឹងត្រូវបានចែកចាយយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវជ្រើសរើស ...
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស
កន្លែងដែលទំនងបំផុតគឺបែបនេះ
សូមផ្ញើទិន្នន័យនេះមកខ្ញុំផងដែរ។
បាទ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ដុងក្វាន់
អ្នកយកវាទៅផ្ទះហើយញ៉ាំវា។
-បាទ?
- ទៅផ្ទះ!
សួស្តី
មនុស្សចាស់ ខ្ញុំបានទិញនេះ។
ញ៉ាំវារហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់
អ្នកមិនត្រូវចេញមកក្រៅទេ។
ខ្ញុំបានសន្យារហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
បាទ
សិស្សតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញយ៉ាងលឿន
តើ​វា​ជា​អ្វី​, ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ប្រកួត​នេះ?
ស្តាប់ខ្ញុំបុរស
អូតើអ្នកនិយាយអ្វី?
បិទមាត់
សរសេរ​មក​កូន​ពិត​មែន​លោក​អើយ!
អូ អ្វី? លោក លី
អូ ក្មេងៗពិតជា
ឡានតូច
ហ៎? ពូ
ក្មេង​អាក្រក់​ទាំងនេះ​ជក់បារី​...
ហេ ដាក់វាចូល
ហេ ខ្ញុំមិនទៅសាលាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នករំខានបុរសម្នាក់នេះទេ?
- អូ ទេ។
- ទេ?
ហេ អស្ចារ្យ
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលពូនិយាយ។
ទៅ​ថ្នាក់​ត្រង់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់
អ្នកមិនត្រូវចេញទៅក្រៅទេ។
- មិនអីទេ?
- ហេតុអ្វី?
- 'ហេតុអ្វី'?
- បាទ
កូននេះពិតជាហៅម៉ាក់មែន?
អូ ខ្ញុំទទួលបានវា ខ្ញុំទទួលបានវា។
ហេ តោះទៅ
- អូ
- ទៅ, ទៅ, ទៅ
ដល់ក្មេងៗក្នុងថ្នាក់ផ្សេងៗ
ហុចវាទៅ
- ខំរៀន! អេ?
- កុំជក់បារី កុំជក់បារី
ណូដាម ណូដាម ក្មេងខូចទាំងនេះមានពិត
អីយ៉ា បើដូចពីមុន...
ហេ
អ្នកមិនបានវាយពួកគេទេមែនទេ?
អត់​ទេ​បង!
តោះទៅជាមួយគ្នា
សាលាមត្តេយ្យ សាលាបឋមសិក្សា
ខ្ញុំបានទៅមើលមណ្ឌលសុខភាពសាធារណៈ និងមណ្ឌលសុភមង្គលទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទៅមើលមជ្ឈមណ្ឌលពលរដ្ឋវ័យចំណាស់ និងបណ្ណាល័យ។
អូ វាជាគ្រាប់បែកពិត
តើមានអ្វីទេ?
ទោះ​បី​មាន​គ្រាប់​បែក​ក៏​ជា​បញ្ហា​ដែរ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក ទោះបីជាអ្នកមិនមានក៏ដោយ។
សត្វតិរច្ឆាន Sullivan នេះ។
នៅសល់បីម៉ោងទៀត។
ផ្ទះដែលខ្ញុំនៅតែមិនអាចទាក់ទងបាន។
បានទទួល
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
បីម៉ោងក្រោយមក
Naeunjae ត្រូវ​បាន​សម្ភាសន៍​ផ្ទាល់​តាម​ទូរទស្សន៍។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងសាលប្រជុំមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពរដ្ឋបាល
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាប់បែកមួយគ្រាប់
តើវាមិននៅកន្លែងសម្ភាសន៍ទេ?
ព្រោះវាកំពុងផ្សាយផ្ទាល់?
- នឹងមានមនុស្សជាច្រើន។
- ត្រូវទេ?
ហេ វាសមហេតុផល។
បន្ទាប់មកយើងបានរីករាលដាលហើយស្វែងរក
ជួបគ្នានៅមជ្ឈមណ្ឌលសុភមង្គលទេ?
អូបន្ទាប់មក
- អូ
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ
អូតើអ្នកទៅណា?
អូ ខ្ញុំបានឈប់នៅចំណតឡានក្រុង។
ខ្ញុំនឹងទៅសន្និសីទកាសែត។
អូ
អីយ៉ា នៅសល់មិនដល់មួយម៉ោងទៀតទេ?
រកមិនឃើញគ្រាប់បែកទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក...
អីយ៉ា ស៊ុលលីវ៉ាន់
កូនឆ្គួតនេះលោកអើយ!
វាដូចជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I don't know if I'm sick or not.
នោះជាសិទ្ធិ
តាមរយៈទីភ្នាក់ងារស្មុំកូន Kiyun City
'ទទួលយកទៅអាមេរិក'?
អូ ប្រហែលជា
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
តើអ្នកមានកន្លែងស្មុំកូនចាស់ទេ?
កន្លែងស្មុំកូន?
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ធ្វើ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
តើ​មាន​តែ​វិហារ Changri ទេ?
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកសារព័ត៌មានទេ?
បាទ
ទៅសាលប្រជុំមជ្ឈមណ្ឌលសុភមង្គល Changni-dong
មកដល់ម៉ោង 11:50
បានប្រកាស
បាទ
នៅមន្ទីរពេទ្យ
តើអ្នកក៏បានទាក់ទងទៅផ្នែកពន្លត់អគ្គីភ័យដែរទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​ជាប់។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកពីការនិយាយ។
កុំបារម្ភ
អត់​ធ្វើ​ម៉េច​កុំ​បារម្ភ!
នេះគឺជាវា។
Seokjun Kim
ព្រោះតែល្ងង់នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស
- មកលឿន។
- បាទ
ទេ
ខ្ញុំបានទៅស្ទើរតែគ្រប់កន្លែង។
មិនមានទេ។
ចូរ​ប្រញាប់​ទៅ​សន្និសីទ​កាសែត។
នៅសល់ 35 នាទីទៀត។
អាហ្នឹងខ្លាំងជាងគេ
តើអ្នកបានទៅណា?
ទន្លេ
ហេ ខ្ញុំបានទៅព្រះវិហារឆាងរី។
- វិហារ Changri?
- បាទ
គ្មានទឹកជ្រលក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើវាមែនទេ?
'គោរព
'អ្នកស្រុក Giyun City'
គិតត្រូវ Naeunjae
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងមកនេះឆ្ងាយណាស់។
ទោះបីជាវាផ្ទុះក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
នៅចំពោះមុខប្រជាជាតិទាំងមូល
ក្លាយ​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ភេរវជន
អ្នកស្រុកជាទីគោរព!
ហើយអ្នកនៅទីនេះជាមួយគ្នា
អ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព
Ki Yun-si សមាជិករដ្ឋសភា
នេះគឺជា Naeunjae
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅទីក្រុង Kiyun ។
ខ្ញុំមកទីនេះបន្ទាប់ពីទទួលបានការគំរាមកំហែង។
អ្វី?
ការគំរាមកំហែងភេរវកម្ម?
ទេ នេះគឺ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចអ្នកនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
គ្រាប់បែក
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្លុំវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
កុំចុះសម្រុងជាមួយភេរវករ
ចំពោះការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
បងប្រុស
គោលដៅរបស់ Sullivan
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា។
អូ
បន្ទាប់មកគ្រាប់បែក
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
Ah, Jeonghwan, ខ្ញុំស្អប់គ្រាប់បែក។
ទេប្រសិនបើអ្នកជា Sullivan
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំជាភេរវករ
ខ្ញុំមិនលាក់គ្រាប់បែកនៅកន្លែងណាមួយទេ។
គ្រាន់តែប្រើទូរស័ព្ទនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​ផ្ទុះ
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
អា! លោក
ខ្ញុំបានលឺ Sullivan អោយទូរស័ព្ទនោះមកខ្ញុំ។
សមាជិកសភា, ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកគឺដូចជាគ្រាប់បែកមួយ!
អ្វី?
អា...
កូនឆ្កែ
បោះវា!
កុំមក!
វិបុល!
គ្រូគង្វាលអើយ ប្រញាប់ឡើង!
មានទារកនៅទីនេះ
អូរបស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំ វាស្អាតណាស់ អូខ្ញុំវាស្អាតណាស់។
អូ បាទ បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ
អត់ទេ ប្រុសស្អាតនេះ។
តើអ្នកណាបោះបង់ចោលវា?
អេ?
បាទ
បាទ បាទ
គឺ Chunbae
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ចេះញញឹមស្អាតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទារក
ខ្ញុំឮទេវតាខ្សឹប
បាទ
អាម៉ែន
តើអ្នកបានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
ទោះបីជាឥឡូវនេះ
ទោះបីវាជាអង្គភាពដែលគេបោះបង់ចោល ដែលគ្មានអ្នកណាដឹងក៏ដោយ
លូតលាស់បានល្អ
ក្លាយជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្នាស្គាល់ច្បាស់
រីកធំ
ព្រោះសមាជិកសភានៅរស់
Sullivan មិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រគល់វាមក Sullivan នឹងប្រាប់អ្នក។
Rep. ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
វាជាខួបនៃការស្លាប់របស់ Charlotte ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីជាច្រើនទៀត
ឈប់ស្វែងរកគ្រាប់បែក
កុំធ្វើអ្វី
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើផែនដី?
តើនេះជាការសងសឹករបស់អ្នកទេ?
គ្មាន Doyeon ទេ។
មិនថាខ្ញុំមើលប៉ុនណាទេ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
\\an8}Doyeon បានទៅ
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា!
ខ្ញុំនឹងនាំ Doyeon មក។
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri